Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
GÉNIE, FAIS UN VŒU
Tu ne veux pas venir avec moi ?
jusqu'au moment où tu es mort ?
Comment pourrais-je te faire confiance ?
J'ai suivi ses ordres
et me suis incliné devant le premier humain.
Iblis est mon frère depuis très longtemps
et mon ennemi depuis tout aussi longtemps.
Iblis essaie de vous tuer,
Mme Ki Ka-young.
L'ennemi d'un ennemi…
est sûrement un ami ?
Va te faire foutre.
- Pourquoi ?
- Ton visage tout à l'heure.
Vous étiez trompeur.
Quoi ? Tu t'es mordu la langue ?
Quelqu'un vient de frapper mon maître.
Vraiment?
Quelqu'un qui frapperait Ejllael ?
Je n'en connais que deux.
L’un d’entre eux est occupé, ce qui signifie…
Je dois arriver au travail
tôt demain, donc je suis en congé.
Bonjour, Mme Ki.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Nous sommes avec la police.
Ejllael vous a-t-il dénoncé pour agression ?
Il est très strict sur le protocole.
Je pense que c'est toi
qui me dénonces en ce moment.
Ils sont sur une affaire de personnes disparues.
Reconnaissez-vous cette femme ?
Ce village était son dernier lieu connu.
J'ai tendance à suivre les choses par l'odeur.
Nous ne l'avons pas vue.
Puis-je prendre une photo de ça ?
Bien sûr.
N'hésitez pas à nous contacter
si quelque chose vous vient à l'esprit.
TEINTURE POUR CHEVEUX NOIRS
C'est étrange. J'étais là la semaine dernière.
Pourquoi ont-ils demandé une autre visite si tôt ?
Quelqu'un est là ? Mme Shin Suk-ja ?
C'est votre technicien en filtration d'eau.
Quelle est cette odeur ?
Apparemment, elle est morte seule.
Qui l'a trouvée ?
Ses enfants n’ont pas dû prendre de ses nouvelles.
Pourquoi gérez-vous toujours les choses
de manière si compliquée ?
Si je dois continuer à accompagner
ceux qui meurent seuls,
Je dois m'adapter au protocole humain.
J'ai rédigé moi-même tous les rapports
jusqu'à il y a environ 40 ans.
J'étais vraiment occupé à l'époque.
J'écouterais les dernières plaintes des mourants
et rédigerais les rapports,
tous en vêtements lourds.
Je ne peux pas.
Je ne peux pas laisser ma fille malade derrière moi.
C'est tout simplement impossible.
S'il vous plaît, donnez-moi plus de temps
jusqu'à ce que ma petite-fille aille mieux.
S'il te plaît.
Vous n’avez pas à vous inquiéter de ça.
Ce n'est pas toi.
C'est elle.
Non, ce n'est pas possible !
Ensuite, la police a commencé à me rechercher.
Parce que la mort me suit partout.
Je suis probablement toujours recherché par Interpol.
Je vois.
Alors pourquoi as-tu été frappé par Mme Ki Ka-young ?
Vous n’avez pas tenu compte du protocole
lorsque vous avez essayé de la convaincre ?
Le fait que tu le saches
signifie qu'Iblis le sait déjà aussi.
Bien sûr.
J'entends les conversations du jour,
et Sade entend celles de la nuit.
Pourquoi les accapares-tu tous les deux ?
C'est un combat contre moi-même.
Pourquoi un adulte fait-il cela
en plein jour ?
Es-tu un clochard ?
Non, je suis un génie respectable.
Et je suis immortel,
donc je suis pratiquement un bébé.
Alors je suis plus vieux que toi ?
Hé, bébé. Écarte-toi.
Pas étonnant que Ka-young ne t'aime pas.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Désolé de t'avoir traité de bébé.
Ki Ka-young ne m'aime pas ?
Si quelqu'un doit détester quelqu'un, c'est moi.
Elle te l'a dit ?
S'il vous plaît, dites-moi tout ce que vous savez,
Monsieur Sang-hyeok.
Maître.
Ejllael s'est rendu personnellement
chez le morceau d'argile ? Pourquoi ?
J'ai entendu dire qu'il était tout enchanteur,
en disant : « Ne veux-tu pas venir avec moi
au moment de ta mort ? »
Le moment où elle est morte ?
Ce ne sera pas bon pour moi.
Et?
Quand il a dit ça, le maître du maître
a dit à Ejllael de « se faire foutre » et puis juste
je l'ai fait.
Elle ne me donne pas à dîner
si elle est de mauvaise humeur.
Je devrais aller vérifier.
Distraire l'homme.
L'homme ?
Ki Ka-young !
Attends, c'est mon tapis.
Mon Dieu, comment a-t-elle pu l’utiliser pour…
Tu portes du Versac…
Tu fais ça en portant ça ?
Ki Ka-young sera fou.
La seule façon d’entraîner mon œil pour la mode
est de porter des choses comme ça tous les jours.
Bon, j'ai fait des steaks hachés.
Laisse-en un peu à Ka-young.
Elle rentrera tard.
Où est-elle allée ? Elle n'était pas à l'auto…
Droite.
Aujourd'hui c'est le quatrième.
N'êtes-vous pas curieux ?
à propos de ce qui s'est passé ?
Tu le fais vraiment
Tu fais de ton mieux pour mourir, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas juste.
Quel était exactement son but
en nous faisant nous rencontrer ?
Eh bien, d'après tes actions,
ça n'a pas pu être pour me rendre heureux.
Je ne connais pas ses intentions,
mais si tu meurs, ce sera de ma faute.
Si vous le souhaitez,
nous pouvons dire que c'est la raison pour laquelle nous nous sommes rencontrés.
Yoo Jeong-hwa n'est pas allée en cours
depuis plus d'un mois.
De quelle pièce s'agit-il ?
Épargnez-moi les conneries sur la vie privée
et donnez-moi la clé,
ou j'appelle la police.
C'est ma fille
et le garçon avec qui elle est est mineur.
Tellement énervant.
Ils sont vraiment nuls. Des idiots.
Fais ta part, bon sang.
Toi aussi tu es nul.
Je vais parfaitement bien en ce moment.
Combien de temps les autres personnes
garder le leur avant de le faire ?
Le troisième souhait, je veux dire.
Le plus long était un gars
qui l'a gardé pendant 72 ans.
Ouah.
Mais je comprends.
Pris entre le désespoir
qu'il n'en reste qu'un
et l'euphorie de savoir
que vous en avez encore un,
tu ne veux pas rompre le charme.
Dites-moi.
Que souhaitait-il ?
La plupart des humains font
leur premier souhait immédiatement,
craignant que leur nouvelle chance
ne disparaisse.
Ensuite, ils utilisent leur deuxième souhait,
en réparant le premier qu'ils
se sont empressés de faire,
se maudissant
de ne pas avoir souhaité davantage.
Et puis, ils vivent en enfer,
accrochés à leur dernier souhait.
À la recherche de quelque chose de plus grand,
de plus grand et de plus grand encore.
Il a fait son dernier souhait après 72 ans.
Il souhaitait que j'oublie
qu'il avait déjà
j'ai fait deux vœux.
Il a trouvé la plus grande chose de toutes.
Est-ce que ça marche ?
Qu'en penses-tu?
Si vous voulez savoir, essayez-le.
Mon Dieu.
Remettez toujours le sac à main dans sa housse de protection.
Ne pas porter les jours de pluie.
Ne portez jamais
de Crocs rose vif avec cette tenue.
Cette tenue va
aussi bien avec des baskets qu'avec des talons.
Optez pour des chaussures simples pour un look élégant.
Et portez ce sac à main.
Pas de couteaux à fruits dans les sacs à main.
Mon Dieu, cette fille.
Je vois. Voilà comment on les porte.
Voyons.
Aujourd'hui, je te choisis.
4 000 wons ?
Pour l'un d'entre eux ?
Mon Dieu,
4 000 wons vous permettent d'avoir une miche de pain.
Vous portez des talons de créateur
et un chemisier de la dernière collection,
et pourtant c'est cher ?
Tu es vraiment étrange.
C'est ce que je suis. Très étrange.
Viens chez moi un de ces jours.
Je te ferai des crêpes sucrées.
Aussi grand que ton visage.
Mange-en juste un.
Le propriétaire ici est l'un de mes patients,
et il a encore besoin de quelques implants supplémentaires.
Alors nous ferions mieux de stimuler leurs ventes.
Surtout s'ils sont
les patients du Dr Choi, non ?
Très bien, voyons voir.
Trop sucré.
Deux, ce serait exagéré.
Un palais à l'ancienne
et une invitation à la maison ultra-douce.
Mais quel est le problème de cette dame ?
Mon affaire ?
Je suis une femme
dont la vie a été un peu difficile
mais c'est récemment devenu
un tout petit peu plus amusant.
Allez-y, essayez.
Il y a définitivement quelque chose qui cloche.
Pan-geum passe peut-être
les meilleurs moments de sa vie à Hawaï,
mais il n'y a aucune chance
qu'elle ne reste pas en contact aussi longtemps.
Il se passe des choses complètement folles.
J'en suis sûr.
Droite?
C'est une chose de ne pas nous appeler,
mais elle pourrait au moins répondre à nos appels.
Et c'est étrange qu'au moment où elle est partie,
un parfait inconnu a emménagé.
Tout à l'heure, j'ai vu cette jeune femme
rire aux éclats en mangeant des biscuits avec le Dr Choi.
L'autre soir,
j'ai vu cette fille et Ka-young
déterrer le champ de piments de Pan-geum.
Je me demande de quoi il s’agissait.
Le champ de piments ? Mon Dieu !
Ka-young y est finalement allé et l'a fait.
Et si elle tuait sa grand-mère
et l'enterre ?
- Ce n'est pas possible.
- Allez, Heung-rye.
Comment ça, c'est impossible ?
Cette jeune garce doit être sa complice !
Qu'attendez-vous ? Appelez Chang-sik !
Elle est notre invitée
pour un séjour de six mois à la campagne.
Arrêtez vos conneries.
Si elle ne reste que six mois,
pourquoi est-elle sortie de la chambre de Pan-geum ?
Allons, allons. Calmez-vous, tout le monde.
Les anciens de notre village ont
des soupçons raisonnables compte tenu des circonstances,
alors tu ferais mieux de répondre honnêtement.
Alors, où est passée ta grand-mère ?
Hawaï. Elle disait que c'était son rêve
quand elle était jeune.
Elle n'a pas pu choisir Miss Corée ou Miss Hawaï
et a regretté d'avoir manqué les deux.
Hawaii?
« Tu vas à Hawaï. » Cet Hawaï ?
Toute seule, joyeusement ?
Pourquoi continuez-vous à parler de vieilles nouvelles ?
- Elle est allée à Hawaï.
- Oui ?
Mais elle ne répond pas à son foutu téléphone !
Elle est partie tranquillement, toute seule.
Tu vois ? Elle vient de dire « elle est partie » !
Je t'ai dit qu'elle l'avait tuée !
Et cet étranger est ton complice ?
Bon sang, ma chérie.
Comment as-tu pu dire une chose aussi horrible ?
Chérie ?
Vous ne vous appelez pas tous ainsi
à la campagne ?
C'est ce qu'ils font à la télé.
Regardez comme cette coquine
plisse les yeux comme ça.
Regarde-la.
Qui penses-tu tromper ?
Appelle ta grand-mère tout de suite.
Je veux la voir de mes propres yeux !
Elle a raison. Tu n'es même pas inquiet ?
Aucun de nous n'arrive à la joindre.
Qu'est-ce que je t'ai dit ? Elle ne peut pas l'appeler.
Dis-le-moi tout de suite. Tu t'es débarrassé
de ta grand-mère, n'est-ce pas ?
Quel genre de--
Tu ne peux pas.
Hé.
Ça sonne en ce moment.
Ça sonnera, mais elle ne répondra pas.
MME OH PAN-GEUM
CONNEXION
Oui, bonjour ? Qu'est-ce que c'est ?
Il s'est passé quelque chose ?
Je suis ici à Hawaï.
Bon, tu vas bien.
C'est moi, Chang-sik.
Dites bonjour à tous.
Il fait nuit là-bas ?
Oh là là, c'est trop cool.
Regardez l'océan là-bas.
Incroyable, n'est-ce pas ?
- Passe-le-moi !
- C'est un appel vidéo !
C'est une vidéo--
Tu es vraiment quelqu'un.
Comment as-tu pu y aller tout seul ?
J'ai entendu dire que tu avais un billet de rechange et tout !
Passez-le-moi. Voyons voir.
Hé, regarde-toi !
Une fleur qui porte des fleurs !
Mon Dieu, vous êtes toutes belles et rayonnantes.
Pan-geum, pourquoi n'as-tu pas répondu à nos appels ?
Et quand reviens-tu ?
Je pensais rester
quelques mois de plus.
Ka-young est maintenant adulte,
et ma fille aînée m'a demandé
de venir vivre avec elle.
Et… Allô ?
Bonjour?
- Quel est le problème avec la connexion ?
- La réception ici est…
- Allô ?
- Bon, sur le chemin du retour, j'adorerais...
Un peu d'huile de jojoba, mais la ligne est coupée.
Quoi qu'il en soit, vous avez tous vu ça, n'est-ce pas ?
Nous avons tous soupçonné Mme Ki pour rien !
À l'aise. Tout le monde, dispersez-vous !
Franchement. Allons cueillir des fraises !
Pourquoi ne l'as-tu pas appelée
quand nous lui avons demandé pour la première fois ?
Tu n'arrêtais pas de parler en rond,
comme si tu cachais quelque chose.
Bien sûr que je te soupçonnerais !
Tu n'es pas vraiment normal.
Je pensais passer à la salle des fêtes,
mais je vais me faire discret à partir de maintenant.
Je t'ai causé un tel mal de tête.
N'as-tu pas dit que tu aurais
des vœux parfaitement parfaits ?
Tu es extrêmement reconnaissant ?
C'est donc des moments comme ceux-là.
Voilà ce que j'obtiens…
pour être égoïste
et faire des vœux à Satan.
Bonjour.
Je suis un étudiant qui étudie
comment déchiffrer les traits du visage.
Je vois que tu as une âme si pure.
Bien sûr que je le ferais.
Je suis un esprit.
Mais la vie te pose des problèmes ?
Comment as-tu…
Je devrais me réjouir
du malheur de mon ennemi, mais je ne le fais pas.
- Pourquoi ?
- C'est vrai. Bien sûr que tu es malheureux.
Je vois qu'un de vos ancêtres
est mort sur la route.
Mon ancêtre vit, immortel.
Ce sont mes frères qui sont morts loin de chez eux.
Presque tous sont morts
dans la guerre contre les anges.
Je mets simplement les choses au clair.
Est-ce ainsi?
Eh bien, je vous souhaite mes meilleurs vœux.
Où vas-tu ?
Ce n'était que le prologue.
La guerre a duré 300 ans !
Vous rentrez du travail ?
Mme Lee ?
Je suis désolé. Pourriez-vous répéter ?
Je suis sourd,
donc mes réponses sont retardées.
J'ai besoin de lire sur tes lèvres.
Voici votre latte.
Je n'en avais aucune idée.
Votre latte est prêt.
J'ai eu beaucoup de temps pour pratiquer
parce que je suis né comme ça.
Parce qu'il ne faut pas entendre
les secrets du ciel.
Excusez-moi.
Ca c'était quoi?
Cela ressemblait à la phrase : « Lucifer est venu
à l'école des Satans. »
Je suis né
d'un seul souffle de fumée blanche,
tirée d'une pipe à eau et exhalée
par mon maître, l'ange Ejllael.
Quand mon maître m'a créé,
il m'a bouché les oreilles.
- De peur que je ne raconte les secrets du ciel.
- Hé, arrête ! Tu as été si gentil avec moi !
Ne vous ennuyez pas avec moi !
Hé, c'est la route !
Oh cher.
Très bien, vous êtes libre d'entrer maintenant !
Je ne pense pas t'avoir déjà vu ici.
Tata!
Je te l'ai dit, ce n'est pas les toilettes !
Sors !
Vous devez donc tous faire partie de la famille.
Qu'en dis-tu ?
Tu veux participer à un tour ?
Mais je ne sais pas ce que c'est.
Et, plus important encore,
Je suis fauché.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Vous apprendrez les règles au fur et à mesure que vous jouez,
et je peux te prêter de l'argent.
Commençons avec un million
avec 10 % déduits comme intérêts.
Attends, tu me donnes juste
quelque chose de si précieux ?
Merci.
Vous devez être le chef de cette tribu.
Ne sois pas nerveux.
J'approcherai de toi lentement.
Vous avez esquivé les accusations d’agression sexuelle.
Donc là-bas, les gens se saluent vraiment
en se touchant le nez.
Vous pourrez partir dès l'arrivée de votre tuteur.
Mon tuteur ?
Attends, je ne peux pas simplement y aller ?
Tu m'as vu me faire tabasser
la dernière fois, n'est-ce pas ?
Attentat à la pudeur?
D'abord, vous dînez et filez. Maintenant, l'agression sexuelle ?
Portez le clip.
Portez-le !
Le truc c'est que,
tout cela est arrivé parce que…
Sérieusement, c'est tellement injuste.
Viens ici.
Injuste ? C'est injuste ?
Venez ici.
Viens ici.
Deux.
Il m'en reste deux.
DANS LA FAMILLE GAMJA-TANG
DÉPÔT, À YOUNG
10 000 000 WON
Cela me rend fou.
BANQUE CHEONGPUNGHO
La psychopathe est riche, mais sa
limite de transfert quotidienne est de dix millions !
Ça ne marchera pas.
Si nous déplaçons tout d'un coup,
ils enquêteront immédiatement.
Je trouverai le reste moi-même.
Voici mon deuxième souhait.
Augmentez la limite de transfert de Ki Ka-young
au maximum.
Pourquoi verrouilleriez-vous la porte de la salle de pause ?
Sors d'ici.
Ki Ka-young te demande.
Je souhaite augmenter ma limite de transfert
au maximum.
Bien sûr.
Le maximum est de 50 millions.
Remplissez les blancs ici et ici.
En bas ici aussi.
DÉPÔT, À YOUNG
50 000 000 WON
GU BO-GYEONG, 12 JUILLET 2024,
A RÉALISÉ SON DEUXIÈME VŒU
AUGMENTER LA LIMITE DE TRANSFERT DE KI KA-YOUNG
Tous les êtres humains que j'ai vus aimaient l'argent
et détestaient le perdre.
N'est-ce pas ?
Tu ne m'as pas vu écrire vite
parce que je déteste ça ?
Mais si c’est pour valider l’humanité,
perdre de l’argent en vaudrait la peine.
Cela prouverait mon arrogance.
Alors arrête de te réjouir. Je sais que je perds.
Pourquoi étais-tu dans l'eau ?
Ces bulles, c'était toi, n'est-ce pas ?
J'irai où je veux.
Ce n’est pas comme si vous étiez propriétaire de l’océan.
Y a-t-il quelque chose que vous détestez en particulier ?
Vous aimez l’ail ?
Ou un enjeu ?
Ou une croix ?
Je te déteste particulièrement.
Sortir.
Salut Mi-ju. Tu as trouvé ton chemin jusqu'ici.
Je suis là, oui, mais je ne suis pas sûr
qu'un débutant comme moi puisse faire quoi que ce soit.
J'étais dans un état lamentable
au début.
Avez-vous pratiqué d’autres sports dans le passé ?
J'ai fait un peu de yoga dans le passé.
Je pouvais mettre mon pied jusqu'à mon cou
et j'étais assez souple.
Mais je ne peux plus y aller.
J'ai réfléchi,
Je pourrais aussi bien apprendre quelque chose
que je pourrais utiliser pour protéger quelqu'un.
Frappe ça. Montre-moi ce que tu sais faire.
- Bon sang !
- Hé, c'était quoi ça ?
Tu vas nous causer de gros ennuis !
Mi-ju, es-tu chargée ?
Je pense que vous devrez peut-être remplacer cela.
Vraiment ? Ils l'ont fixé avec de la colle ?
Je plaisante, bien sûr.
Plaisanterie?
Allez-y. Viens ici.
À propos de ce manoir.
Pensez-vous que tous les gens
dans la cour avant étaient de la famille ?
Ne ressemblaient-ils pas
plus à des gardes qu'à des membres de la famille ?
Non, tu ne peux pas tromper ces yeux.
Ils ne font pas partie de la famille ni des gardes.
Il se passe quelque chose
dans mon paisible village.
Ils étaient…
une armée.
- Une armée ?
Oui. Militaire.
PAPETERIE GOBLIN
Monsieur, où avez-vous trouvé cet argent ?
Tu as toujours été fauché.
Arrêtez-vous là !
Pourquoi?
Vide tes poches.
Certaines chaînes obscures étaient impliquées.
Très bien. C'est pour moi aujourd'hui.
Vraiment ? Tu es sérieux, non ?
- Qu'est-ce qui se passe avec tes bras ?
- Il y a des choses familiales sombres qui sont impliquées.
Au fait, tu veux connaître un secret ?
Tu dois garder ce secret.
Sang-hyeok, cours. Vite !
Reviens ici, petite merde !
Pourquoi s'en prendre à lui
alors que vous êtes à court d'argent ?
C'est pour ça que je t'ai dit
d'ouvrir un compte à découvert, espèce de garce !
Je ne peux pas avec mon score de crédit,
espèce de connard !
J'ai vu un ange.
Tu l'as fait ?
Moi aussi, je les vois de temps en temps.
Bon, je commence.
Je suis sérieux.
Alors j'ai prié.
Je leur ai demandé de faire
disparaître le petit ami de ma mère.
Ce crétin que tu as vu n'exauce pas les vœux.
Tu n'imagines pas à quel point il est égoïste.
Alors ne me croyez pas.
Sérieusement,
dès que je serai un peu plus grand,
Je serais probablement capable de le battre.
Mais grandir prend trop de temps.
Ok, donne-moi 100 wons.
Mais tu as beaucoup d'argent maintenant.
Je dis que je vais exaucer ton souhait.
Mais rien n'est gratuit en ce monde.
Vous ne le savez peut-être pas, mais le véritable
spécialiste des vœux est… Youpi ! J'ai gagné !
Je te ferai confiance cette fois-ci.
J'ai volontairement perdu
un match à 100 victoires contre toi.
Quoi ? Waouh.
Tu es pire que Satan.
D'accord.
C'est juste jusqu'à ce que tu deviennes adulte.
Tu as 12 ans maintenant,
alors je vais le faire mutiler juste assez
pour le garder au lit pendant 7,5 ans.
Mes bras. Mes jambes.
Je connais ce visage.
Qui es-tu?
Envoyez de l'aide ! Un homme est en train de mourir ici !
Un homme ?
Je ne vois pas d'homme ici.
Tu as battu un enfant de 12 ans
et tu te considères comme un homme ?
Même Satan verserait des larmes…
Bon travail de retenue.
En Colombie-Britannique,
J'ai combattu pendant trois siècles
pour protéger mes frères.
Aujourd'hui, en 2024 après J.-C.,
Je commence encore une autre guerre
pour le bien d'un frère.
Sang-hyeok est un ennemi,
mais c'est aussi un camarade.
Et il a choisi de devenir mon ami.
C’est la raison
de votre souffrance actuelle.
Aide-moi!
Aidez-moi ! J'avais tort. S'il vous plaît !
Quelle malchance.
Aide-moi!
Ma spécialité est de tuer, pas de sauver.
Pourquoi tu continues à me suivre ?
Tu n'as rien de mieux à faire ?
J'ai dû le ramener
du désert en Corée,
Appelez une ambulance
et faites-le passer pour un délirant !
Pourquoi semer le chaos dans le monde moderne ?
Pourquoi fais-tu soudainement semblant
d'être un bon gars ?
Tu sais, j'y ai réfléchi.
As-tu déjà pensé que j'étais à l'origine le gentil
et que tu étais le méchant ?
J'utiliserai une faux très émoussée
pour te trancher la gorge.
Donc, une seule frappe ne suffira pas.
Voir?
Toi et moi ne sommes pas différents.
Tu as au moins le temps pour ça ?
Tu n'aurais pas besoin d'aller voir Ki Ka-young ?
Je suppose que tu n'es pas prêt à recevoir une autre raclée.
Quoi?
Tu as peur de devoir la revoir ?
Qu'est-ce que tu voulais lui montrer ?
Quoi, ma cruauté ?
Ou les vœux qu'elle a faits ?
C'est pourquoi j'ai été puni
pendant 983 ans, pas moins.
N'est-ce pas suffisant ?
C'est ridicule.
Nous avons vécu une éternité,
donc cette période de moins de 1 000 ans
Ce n’était pas vraiment une punition.
J'ai inspecté chaque élément
et il n'y a aucun problème avec la montre.
Vraiment?
Je suis sûr que les aiguilles de la montre tournaient à l'envers.
Incroyablement rapide à cela.
Je travaille ici depuis plus de dix ans
et je n’ai jamais eu de demande de ce genre.
De plus, c'est tout simplement impossible, madame.
Alors je ne peux vraiment pas entrer ?
Qu'est-ce que ça dit ?
Il est dit que tu ne dois pas le secouer.
Qu'un génie de mauvaise humeur
puisse se mettre en colère.
TRADUIRE
LA DURÉE
DE CONSERVATION EST INFINIE À PARTIR DE LA DATE DE REMISE À NEUF : 24 OCTOBRE 1061
Alors il a menti.
Si c'était l'année 1061,
et il a dit qu'il a été confiné pendant 983 ans,
il lui manque 20 ans.
Il ne pouvait pas s’agir d’une arnaque au logement.
Qu'est-ce que c'est?
Qui sont-ils ?
Qu'ont-ils fait là toute la journée ?
Devrions-nous en parler ?
Pourquoi ces regards intenses ?
Que regardent-ils toute la journée ?
Je suis le chauffeur Kim, un ancien membre
de l'unité de reconnaissance.
Je sens des regards intenses sur nous.
Deux dans les buissons.
Deux autres dans le manoir.
Peut-être plus.
Chef,
Quel genre de vie as-tu mené ?
Je n'ai pas d'autre choix.
Vous pouvez me faire confiance, monsieur.
Mes excuses, monsieur,
mais puis-je vous demander ce que vous attendez ?
Je suis en attente
pour mon père.
C'est ici que je me suis perdu.
Je me souviens de l'odeur de la voiture de mon père.
Mon jeune frère, Ha-neul. Kim Ha-neul.
Il me cherchera.
Papa?
Est-ce une perte de mémoire à court terme
ou quelque chose comme ça ?
Dans quoi diable
vous êtes-vous retrouvé empêtré, monsieur ?
- C'est fou.
- Elle est vraiment quelque chose.
Peux-tu croire qu'il m'a dit que
je ne pouvais pas quitter le travail avant qu'elle ne soit là ?
Je jure que ce type est fou.
C'est fou.
Elle est là.
Quelque chose ne va pas ?
Honnêtement, je n'arrive pas à y croire.
Viens avec moi.
Que diable se passe-t-il ici ?
Pourquoi l'argent est-il
sur le compte de Mme Ki Ka-young
sont transférés sur votre compte
tous les jours, Madame Gu ?
Vous détournez des fonds ?
Comment as-tu pu dire une chose pareille ?
C'est la première fois que j'entends ça.
Depuis deux semaines,
il y a eu des transferts de dix millions,
alors 50 millions de wons par jour,
et c'est une nouvelle pour vous ?
C'est tellement injuste !
Dites-vous que je devrais passer
tout mon temps à vérifier mon compte ?
D’énormes sommes
étaient transférées chaque jour,
et tu ne le savais vraiment pas ?
Nos journaux montrent que vous avez accédé à plusieurs reprises
aux informations de Mme Ki Ka-young.
Comment expliquez-vous cela ?
Vous m'avez demandé de lui vendre notre plan de retraite.
C'est pour ça que j'ai cherché.
Pour trouver comment la convaincre !
Vous avez vu les journaux, donc vous le saurez.
Elle est venue
pour augmenter sa limite de transfert.
Alors pourquoi tu me fais ça ?
Ne devrais-tu pas en parler
à Ki Ka-young, et non à moi ?
Pourquoi, toi…
Étant donné la situation, monsieur,
Le Service de surveillance financière
doit déjà enquêter--
Ferme ta bouche!
Bien sûr que je le sais !
Incroyable.
Mme Gu, allez rencontrer Mme Ki Ka-young
avant que le FSS ne le fasse,
et découvrez ce qui s'est passé ici.
Vous êtes amis, n'est-ce pas ? Amis !
Tous nos emplois sont désormais en jeu.
Oui Monsieur.
Je suis de retour.
Dévorer.
Merci pour le livre.
HISTOIRE DE GORYEO
Avez-vous
Vous avez finalement pris une décision ?
Les anges descendirent
et commencèrent à massacrer tous les génies,
et Ejllael est celui qui a mené la charge.
La guerre a duré 300 ans,
et j'ai perdu la plupart de mes frères
à cause de cela.
Montrez la voie
jusqu'au moment où je suis mort.
Il est mécontent
alors que les catastrophes et les sécheresses
ont frappé l'Ifriqiya,
coûtant d’innombrables vies humaines.
Il vaut mieux ne pas les provoquer.
N'en faites pas trop.
Au fait, quel est ce visage que tu portes ?
J'ai choisi un ensemble de visages qui sera très demandé
dans le monde entier pour le prochain millénaire.
Je parle aussi leur langue maintenant.
Mon prochain faiseur de vœux
est en route à partir de là.
Des chiens ! Des chiens sauvages !
Courir!
Une meute de chiens sauvages !
Des chiens ! C'est une meute de chiens sauvages !
Jetez simplement ce garçon boiteux de côté !
Non, ne le fais pas !
Tu ne peux pas !
Ne le faites pas!
Hunbish!
Le temps est venu de formuler quelques vœux.
C'est le Diable ! C'est Shaytan !
C'est Shaytan ! Courez !
Où vas-tu ?
Laisse aussi la garce de Goryeo de côté !
Fuyez!
Sauve-moi !
Dépêchez-vous, courez !
Je suis Génie, l'esprit de la lampe.
Je vais exaucer trois vœux.
Faites-les.
Tu as dit des vœux ?
Pas de résurrection des morts.
Pas de voyage vers le futur.
Tout sauf ça,
votre souhait…
c'est mon commandement.
Etes-vous aussi
de Goryeo, monsieur ?
Si vous le souhaitez ainsi,
disons que c'est ainsi.
Maintenant,
fais ton premier vœu.
S'il vous plaît, sauvez Hunbish.
S'il vous plaît, laissez-le vivre une longue, longue vie.
S'il vous plaît ! Il ne peut pas mourir comme ça.
C'est exact.
Viens avec moi
à la corruption.
Courir!
Ne me blâmez pas.
Mon jeune maître souhaite
que quelqu'un vive une longue vie.
Et pour une longue, longue vie,
un sacrifice de sang doit être fait.
Désert,
être contaminé par ce sang.
Le garçon vit,
même si les chiens sauvages mourront de faim.
Maintenant, pouvons-nous entendre
quel est votre deuxième souhait ?
S'il vous plaît, faites en sorte que
autres enfants de Goryeo
ne sont pas vendus comme aliments pour animaux, comme je l'ai été.
Alors je couperai le chemin.
Je serai bientôt de retour.
Cela se passe probablement vers 1041 après J.C.
Êtes-vous sûr que c'était l'année 1041 ?
Je suis sûr.
Je me souviens de l'époque où Iblis
était à son apogée, trompant les humains.
Cette année-là, le nombre de décès a été exceptionnellement élevé .
Y compris le vôtre.
Vous les voyez, n'est-ce pas ? Tous ces morts.
Toute l'oeuvre d'Iblis.
Les voilà.
Tu me vois là avec une faux ?
Je n'ai pas vu mon visage d'origine
depuis longtemps.
Je vais le changer pour ce visage
afin qu'il soit moins choquant.
Votre deuxième souhait
a donc également été exaucé.
Le chemin vers Goryeo a été bloqué.
Le blocage de ce chemin
a déclenché des tremblements de terre et des tsunamis.
Avec votre premier souhait,
15 des 17 marchands ont perdu la vie,
et à cause de votre deuxième souhait,
des centaines d'humains sont morts.
Ce n'est pas possible.
Je n'ai pas fait de tels vœux.
S'il vous plaît, aidez-moi !
Je suppose que cela fait 16.
Maintenant, il ne reste que votre dernier souhait.
Fille d'un pays étranger, fais ton vœu.
Ce n'est pas ce que je voulais.
Que dois-je faire maintenant ?
J'ai fait de mauvais vœux.
Quelle bêtise.
Il n’existe pas de souhait juste.
Pour gagner quelque chose,
il faut en perdre une autre.
Pour que quelqu’un vive, un autre doit mourir.
Dit!
Vous pouvez dire de telles choses, mais votre
souhait final sera « s'il vous plaît, sauvez-moi ».
Alors fais ton vœu.
Non.
J'accepte
quelle que soit la punition.
Alors s'il vous plaît,
s'assurer…
nous sommes punis.
Toi et moi aussi.
Quoi?
C'est juste.
Ce
C'est mon dernier souhait.
Toi, humble créature. Tu oses…
Espèce d'être humain mesquin,
façonné à partir d'argile. Oserais-tu ?
Voir.
Ses créations
sont vraiment justes et belles.
Tu as perdu, Iblis.
Tu te souviens de ses paroles, n'est-ce pas ?
Si vous rencontrez par hasard
un seul être humain pur, vous serez à jamais…
- Attends un peu.
- Non, pour toujours !
Attends, attends !
Vertueux?
Je ne suis pas sûr.
Parce que vraiment,
Il y a ici place à l'interprétation.
Alors, pourrais-tu dire
un mot en ma faveur, frère ?
Arrêtez vos conneries.
Est-ce vraiment la fin ?
Vraiment?
Hé, reviens.
Ejllaël.
Reviens ici !
Toi, humble argile. Tu oses…
Toi, humble être, façonné un vendredi.
Un simple humain qui vit
moins de 100 ans. Tu oses !
Tu vois ?
Ta mort a été si tragique.
Iblis est un salaud maléfique
qui a déformé tous tes vœux,
peu importe ce que c'était,
pour vous conduire à la corruption.
Ce n'était pas…
rage.
Quand je l'ai vu dans la lampe,
ça ressemblait vraiment à de la rage.
Mais ça…
Ce visage…
est indéniablement
vraie tristesse.
C'est ridicule.
Nous avons vécu une éternité,
donc cette période de moins de 1 000 ans
Ce n’était pas vraiment une punition.
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi